አ አአ አማ ማማ ማር ርር ርኛ ኛኛ ኛ    ገጽ ገጽገጽ ገጽ
2.2.1. 2.2.1.2.2.1. 2.2.1.  ትኬት ትኬትትኬት ትኬት ለመቁረጥ ለመቁረጥ 
በሰላም ባስ አክሲዮን ማህበር ትኬት መቁረጣ ሲስተም ትኬት ለመቁረጥ ከላይኛዉ ሜኑየሚገኘዉን “ትኬት” የሚለዉን 
ሊንክ ያስፉና “ትኬት ለመቁረጥ” የሚለዉን ሊንክ ይጣኑ:: ወይንም በጎን ከሚገኘዉ ሜኑ “ትኬት ለመቁረጥ” የሚለዉን 
ሊንክ ይጣኑ እና የሚከተለዉን ዝርዝሮች ይመልከቱ:: 
1)  መነሻ ከሚለዉ የከተሞች ዝርዝር ዉስጥ የመነሻ ከተማዎን ይምረጡ:: 
2)  መድረሻ ከሚለዉ የከተሞች ዝርዝር ዉስጥ የመድረሻ ከተማዎን ይምረጡ:: 
3)  ቀን የሚለዉ ቦታ ላይ የጉዞዎን የመነሻ ቀን ያስገቡ:: 
4)  የመጀመሪያ ስም የሚለዉ ቦታ ላይ የመጀመሪያ ስምዎን ያስገቡ:: 
5)  የመጥረሽያ ስም የሚለዉ ቦታ ላይ የመጠረሽያ ስምዎን ያስገቡ:: 
6)  ጾታ ከሚለዉ ዝርዝር ዉስጥ ጾታዎን ይምረጡ:: 
7)  ስልክ ከሚለዉ ቦታ ላይ ስልክዎን ያስገቡ:: የስልክ ፎርማት እንደሚከተለዉ ነዉ(+የአገር መለያ_ስልክ) 
8)  ኢሜይል ከሚለዉ ቦታ ላይ ኢሜይል ካለዎት ያስገቡ:: ኢሜይል ከሌለዎት ይህንን ቦታ ባዶ ይተዉት:: 
9)  የተጠሪ ሰዉ መረጃ ከሚለዉ ምድብ ዉስጥ “የመጀመሪያ ስም” ከሚለዉ ቦታ ላይ የተጠሪዎን የመጀመሪያ ስም 
ያስገቡ:: 
10)  “የአባት ስም” ከሚለዉ ቦታ ላይ የተጠሪዎን የአባት ስም ያስገቡ:: 
11)  “አገር” ከሚለዉ ዝርዝር ዉስጥ የተጠሪዎን አገር ይምረጡ:: 
12)  “ከተማ” ከሚለዉ ቦታ ላይ የተጠሪዎን ከተማ ይምረጡ:: 
13)  የተጠሪዎን ስልክ “ስልክ” ከሚለዉ ቦታ ዉስጥ ይጻፉ:: 
14)  የተጠሪዎን ጾታ “ጾታ” ከሚለዉ ዝርዝር ዉስጥ ይምረጡ:: 
15)  “ይመዝግቡ” የሚለዉን ቁልፍ ይጫኑ:: 
16)  ፎርሙን በትክክል ሞልተዉ ከጨረሱ የማረጋገጫ ቁጥርና የትኬት ቁጥር ይሰጥዎታል:: እነዚህን ቁጥሮች በትክክል 
መዝግበዉ ይያዙ:: 
17)  ፎርሙን ሲሞሉ ችግር ካለበት ፎርሙ እንደገና የተፈጠሩት ችግሮች ጋር ስለሚታይ እንደገና ይሙሉ:: 